Repository: GZTimeWalker/GZCTF
Catalog: src/GZCTF/Resources/Program.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Game_TeamMemberLimitExceeded
source: The number of participants in the team exceeds the limit
ja_jp: チームの参加者数が制限を超えています
ko_kr: 팀원 수가 최대에 도달했습니다.
zh_cn: 队伍参与人数超过比赛限制
zh_tw: 隊伍參與人數超過比賽限制

# Game_WriteupSubmitted
source: {0} successfully submitted {1} Write-Up
ja_jp: {0} は {1} の記事を正常に提出しました
ko_kr: {0} 팀 {1} 풀이 제출 완료.
zh_tw: {0} 成功提交 {1} 的 Writeup

# Header_Captain
source: Captain
ja_jp: リーダー
ko_kr: 팀장
zh_tw: 隊長

# Header_Challenge
source: Challenge
ja_jp: チャレンジ
ko_kr: 문제
zh_tw: 題目

# Header_Email
source: User email
ja_jp: メール
ko_kr: Email
zh_tw: 用戶郵箱

# Header_Member
source: Crew
ja_jp: メンバー
ko_kr: 팀원
zh_tw: 隊員

# Header_PhoneNumber
source: Phone number
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화번호
zh_tw: 手機號

# Header_Ranking
source: Rank
ja_jp: 順位
ko_kr: 순위
zh_tw: 排名

# Header_ScoringTime
source: Scoring time
ja_jp: 得点日時
ko_kr: 시각
zh_tw: 得分時間

# Header_SolvedNumber
source: Solved
ja_jp: 解問題数
zh_tw: 解題數量

# Header_StdNumber
source: Student number
ja_jp: ID 番号
ko_kr: 학번
zh_tw: 學號

# Header_SubmitContent
source: Submission content
ja_jp: 提出内容
ko_kr: 제출
zh_tw: 提交內容

# Header_SubmitStatus
source: Submission status
ja_jp: 提出状態
ko_kr: 상태
zh_tw: 提交狀態

# Header_SubmitTime
source: Submitted time
ja_jp: 提出日時
ko_kr: 제출 시각
zh_tw: 提交時間

# Header_Team
source: Team
ja_jp: チーム
ko_kr: 팀
zh_tw: 戰隊

# Header_TotalScore
source: Score
ja_jp: 合計得点
ko_kr: 점수
zh_tw: 總分

# Header_User
source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_tw: 用戶

# Identity_ConcurrencyFailure
source: Concurrent error occurred, please try again later
ja_jp: 同時実行中にエラーが発生しました。後でもう一度試してください。
ko_kr: 오류 발생, 다시 시도해주세요.
zh_tw: 發生並發錯誤，請稍後再試

# Identity_DefaultError
source: An error has occurred. Please try again later.
ja_jp: エラー発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko_kr: 오류 발생, 다시 시도해주세요.
zh_tw: 發生錯誤，請稍後再試

# Identity_DuplicateEmail
source: Email address {0} already exists
ja_jp: メールアドレス {0} はすでに存在しています
ko_kr: {0} 은 이미 사용 중인 이메일입니다.
zh_tw: 郵箱地址 {0} 已存在

# Identity_DuplicateRoleName
source: Role name {0} already exists
ja_jp: ロール名 {0} は既に存在しています
ko_kr: {0} 은 이미 사용된 역할입니다.
zh_tw: 角色名 {0} 已存在

# Identity_DuplicateUserName
source: Username {0} already exists
ja_jp: ユーザー名 {0} は既に使用されています
ko_kr: {0} 은 이미 사용 중인 이름입니다.
zh_tw: 用戶名 {0} 已存在

# Identity_InvalidEmail
source: Email address {0} is invalid
ja_jp: メールアドレス {0} は無効です
ko_kr: {0} 은 유효하지 않은 이메일입니다.
zh_tw: 郵箱地址 {0} 無效

# Identity_InvalidRoleName
source: Role name {0} is invalid
ja_jp: 無効なロール {0}
ko_kr: {0} 은 유효하지 않은 역할입니다.
zh_tw: 角色名 {0} 無效

# Identity_InvalidToken
source: Invalid verification code
ja_jp: 無効な認証コード
ko_kr: 인증 코드 오류
zh_tw: 驗證碼無效

# Identity_InvalidUserName
source: Invalid username {0}
ja_jp: 無効なユーザー名 {0}
ko_kr: {0} 은 유효하지 않은 이름입니다.
zh_tw: 用戶名 {0} 無效

# Identity_LoginAlreadyAssociated
source: Login already associated
ja_jp: ログインはすでにリンクされました
ko_kr: 이미 로그인되었습니다.
zh_tw: 登錄已經關聯

# Identity_PasswordMismatch
source: Wrong password entered
ja_jp: パスワードが正しくありません
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 密碼輸入錯誤

# Identity_PasswordRequiresDigit
source: Password requires digits
ja_jp: パスワードは、数字を含める必要があります。
ko_kr: 비밀번호에는 숫자가 포함되어야 합니다.
zh_tw: 密碼中需要數字

# Identity_PasswordRequiresLower
source: Password requires lowercase letters
ja_jp: パスワードは、小文字を含める必要があります。
ko_kr: 비밀번호에는 소문자가 포함되어야 합니다.
zh_tw: 密碼中需要小寫字母

# Identity_PasswordRequiresNonAlphanumeric
source: Password requires symbols
ja_jp: パスワードは、記号を含める必要があります。
ko_kr: 비밀번호에는 특수문자가 포함되어야 합니다.
zh_tw: 密碼中需要符號

# Identity_PasswordRequiresUniqueChars
source: The password needs at least {0} different characters
ja_jp: パスワードは、少なくとも {0} 文字が必要となります。
ko_kr: 비밀번호에 최소 {0} 개 다른 문자가 있어야 합니다.
zh_tw: 密碼中至少需要 {0} 種不同的字符

# Identity_PasswordRequiresUpper
source: Password requires uppercase letters
ja_jp: パスワードは、大文字を含める必要があります。
ko_kr: 비밀번호에는 대문자가 포함되어야 합니다.
zh_tw: 密碼中需要大寫字母

# Identity_PasswordTooShort
source: Password length {0} is too short
ja_jp: パスワードの長さ {0} が短すぎます。
ko_kr: 비밀번호 길이 {0} 가 너무 짧습니다.
zh_tw: 密碼長度 {0} 太短

# Identity_RecoveryCodeRedemptionFailed
source: Recovery code retrieval failed
ja_jp: 復元コードの引き換えに失敗しました
ko_kr: 복구 코드 오류
zh_tw: 恢復代碼找回失敗

# Identity_UnknownError
source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー
ko_kr: 알수없는 오류
zh_tw: 未知錯誤

# Identity_UserAlreadyHasPassword
source: User password already exists
ja_jp: ユーザーパスワードは既に存在しています
ko_kr: 사용자에게 이미 비밀번호가 존재합니다.
zh_tw: 用戶密碼已存在

# Identity_UserAlreadyInRole
source: User already in role {0}
ja_jp: ユーザーは既にロール {0} に割り当てられています。
ko_kr: 사용자는 이미 {0} 입니다.
zh_tw: 用戶已在角色 {0} 中

# Identity_UserLockoutNotEnabled
source: User Lock is not enabled
ja_jp: ユーザー ロックが有効になっていません
ko_kr: 사용자 잠금이 활성화되지 않았습니다.
zh_tw: 用戶鎖定未啟用

# Identity_UserNotInRole
source: User does not exist in role {0}
ja_jp: ユーザーはロール {0} に割り当てられていません。
ko_kr: 사용자가 {0} 이 아닙니다.
zh_tw: 用戶在角色 {0} 中不存在

# Init_AdminCreationFailed
source: Failed to create the administrator account, error message: {0}
ja_jp: 管理者のアカウント作成に失敗しました。エラー：{0}
ko_kr: 관리자 계정을 만들지 못했습니다. 오류 메시지: {0}
zh_tw: 管理員帳戶創建失敗，錯誤信息：{0}

# Init_CaptureNotAvailable
source: Unable to capture traffic when not using platform proxy mode!
ja_jp: プラットフォームプロキシを利用していない時にトラフィックのキャプチャを行うことができません！
ko_kr: 플랫폼 프록시 모드를 사용하지 않아 트래픽을 캡처할 수 없습니다!
zh_tw: 在不使用平臺代理模式時無法進行流量捕獲！

# Init_InvalidCacheConfig
source: Invalid cache configuration, please check the "RedisCache" field configuration. If you're not using Redis, please leave the configuration item empty.
ja_jp: キャッシュ構成は無効です。RedisCache フィールドを確認してください。Redis を使用しない場合は、構成を空に設定してください。
ko_kr: 캐시 구성이 잘못되었습니다. "RedisCache" 필드 구성을 확인하십시오. Redis를 사용하지 않는 경우 구성 항목을 비워두세요.
zh_tw: 緩存配置無效，請檢查 RedisCache 欄位配置。如不使用 Redis 請將配置項置空。

# Init_PostContent
source: The project is based on the AGPL-3.0 license, open sourced at [GZTimeWalker/GZCTF](https://github.com/GZTimeWalker/GZCTF).
ja_jp: プロジェクトは AGPL-3.0 ライセンスで [GZTimeWalker/GZCTF](https://github.com/GZTimeWalker/GZCTF) にオープンソースされています。
zh_tw: 項目基於 AGPL-3.0 許可證，開源於 [GZTimeWalker/GZCTF](https://github.com/GZTimeWalker/GZCTF)。

# Init_PostSummary
source: An open-source CTF platform
ja_jp: オープンソース CTF プラットフォーム
zh_tw: 一個開源的CTF比賽平臺

# Init_PostTitle
source: Welcome to GZ::CTF!
ja_jp: GZ::CTF へようこそ！
zh_tw: 歡迎使用 GZ::CTF

# InstanceRepository_ContainerAutoDestroy
source: {0} Auto-destroy container instance of problem {1} [{2}]
ja_jp: {0} はチャレンジ {1} のコンテナインスタンス [{2}] を自動的に破棄しました
ko_kr: 문제 {1}의 {0} 컨테이너 [{2}]가 자동으로 삭제되었습니다
zh_tw: {0} 自動銷毀題目 {1} 的容器實例 [{2}]

# InstanceRepository_ContainerCreated
source: {0} launches container instance of problem {1} [{2}]
ja_jp: {0} はチャレンジ {1} のコンテナインスタンス [{2}] を起動しました
ko_kr: {0} 팀이 문제 {1} 의 컨테이너 인스턴스를 생성했습니다. [{2}]
zh_tw: {0} 啟動題目 {1} 的容器實例 [{2}]

# InstanceRepository_ContainerCreationFailed
source: Could not start container instance for problem {0}
ja_jp: チャレンジ {0} のコンテナインスタンスを起動できませんでした
ko_kr: 문제 {0} 의 컨테이너 인스턴스를 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法為題目 {0} 啟動容器實例

# ContainerRepository_ContainerDestroyFailed
source: Destroy container [{0}] ({1}): {2}
ja_jp: コンテナ [{0}] ({1}) を破棄できませんでした: {2}
ko_kr: 컨테이너 삭제 [{0}] ({1}): {2}
zh_tw: 銷毀容器 [{0}] ({1}): {2}

# InstanceRepository_DynamicFlagsNotEnough
source: Insufficient number of dynamic attachments requested for problem {0}#{1}
ja_jp: チャレンジ {0}#{1} がリクエストした動的添付数量は不足しています
ko_kr: 문제 {0}#{1} 에 할당된 동적 인스턴스 수가 부족합니다.
zh_tw: 題目 {0}#{1} 請求分配的動態附件數量不足

# InstanceRepository_GetInstanceFailed
source: {0} fail to create instance for challenge {1}#{2} (may cause by concurrent conflicts), rolling back...
ja_jp: {0} のチャレンジ {1}#{2} のインスタンスを取得中に問題が発生しました（同時実行エラーが原因である可能性があります）。ロールバックします。
ko_kr: {0} 팀이 문제 {1}#{2} 인스턴스 생성에 실패했습니다. 되돌리는 중..
zh_tw: 為 {0} 獲取題目 {1}#{2} 的實例時遇到問題（可能由於並發錯誤），回滾中

# InstanceRepository_InvalidPort
source: Invalid port when creating a container
ja_jp: コンテナの作成中に無効なポートを遭遇しました
ko_kr: 컨테이너 생성 중 잘못된 port 발견
zh_tw: 創建容器時遇到無效的埠

# InstanceRepository_NoInstance
source: Team participants are empty, this may be unexpectedly [{0}, {1}]
ja_jp: チームを対応する参加者は空です。これは予期されていない状況かもしれません [{0}, {1}]
ko_kr: 팀 참가자가 비어 있습니다. [{0}, {1}]
zh_tw: 隊伍對應參與對象為空，這可能是非預期的情況 [{0}, {1}]

# MailSender_ChangeEmailButton
source: Verify Email
ja_jp: メールを認証する
ko_kr: Email 인증
zh_tw: 確認驗證郵箱

# MailSender_ChangeEmailContent
source: You are performing an account email change operation, please click the button below to verify your new email.
ja_jp: アカウントのメールアドレスの変更を行っています。下のボタンをクリックして新しいメールアドレスを認証してください。
ko_kr: 버튼을 눌러 새로운 이메일을 인증하세요.
zh_tw: 你正在進行帳戶郵箱更換操作，請點擊下方按鈕驗證你的新郵箱。

# MailSender_ChangeEmailTitle
source: Change Email
ja_jp: メールの変更
ko_kr: 이메일 변경
zh_tw: 更換郵箱

# MailSender_InvalidRequest
source: Invalid mail request
ja_jp: メール送信リクエストは無効です
ko_kr: 잘못된 이메일 요청
zh_tw: 無效的郵件發送調用

# MailSender_MailSendFailed
source: Failed to delivery mail
ja_jp: メールの送信に失敗しました
ko_kr: 이메일 전송 실패
zh_tw: 郵件發送失敗

# MailSender_ResetPasswordButton
source: Confirm reset password
ja_jp: パスワードをリセットする
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_tw: 確認重置密碼

# MailSender_ResetPasswordContent
source: You are performing an account password reset operation. Please click the button below to reset your password.
ja_jp: アカウントのパスワードのリセットを行っています。パスワードをリセットするには、下のボタンをクリックしてパスワードをリセットしてください。
ko_kr: 버튼을 눌러 비밀번호를 재설정하세요.
zh_tw: 你正在進行帳戶密碼重置操作，請點擊下方按鈕重置你的密碼。

# MailSender_ResetPasswordTitle
source: Reset password
ja_jp: パスワードのリセット
ko_kr: 비밀번호 초기화
zh_tw: 重置密碼

# MailSender_SendMail
source: Send mail: {0}
ja_jp: {0} にメールを送信します
ko_kr: 이메일 전송: {0}
zh_tw: 發送郵件：{0}

# MailSender_Template
source: <head> <meta content="text/html; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/> </head> <body> <div style="max-width: 544px; margin: 0 auto; padding: 20px"> <h2 style="text-align: center">{title}</h2> <p>你好，{userName}！</p> <p style="text-indent: 2em">{information}</p> <p style="text-align: center; padding: 20px"> <a href="{url}" style=" font: 1rem Arial; white-space: nowrap; text-decoration: none; background-color: #000000; color: #ffffff; padding: 10px 20px 10px 20px; border: 1px solid #888888; border-radius: 7px; margin: 10px auto; " > {btnmsg} </a> </p> <div style="font-size: 0.8rem"> <p> 如果以上按钮无效，请复制此链接到浏览器访问：<br/><span style="word-break: break-all; font: 0.8em monospace" >{url} </span> </p> <p>如果你没有进行相关操作，请忽略此封邮件。</p> </div> <p style="font-size: 0.7em; text-align: right; color: #333">GZCTF @ {nowtime}</p> </div> </body>
ja_jp: <head> <meta content="text/html; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/></head><body><div style="max-width: 544px; margin: 0 auto; padding: 20px"> <h2 style="text-align: center">{title}</h2> <p>ようこそ，{userName}！</p> <p style="text-indent: 2em">{information}</p> <p style="text-align: center; padding: 20px"> <a href="{url}" style=" font: 1rem Arial; white-space: nowrap; text-decoration: none; background-color: #000000; color: #ffffff; padding: 10px 20px 10px 20px; border: 1px solid #888888; border-radius: 7px; margin: 10px auto; " > {btnmsg} </a> </p> <div style="font-size: 0.8rem"> <p> 上のボタンが機能しない場合は、このリンクをブラウザにコピーしてアクセスしてください：<br/><span style="word-break: break-all; font: 0.8em monospace" >{url} </span> </p> <p>このメールに心当たりがない場合はこのメールを無視してください。</p> </div> <p style="font-size: 0.7em; text-align: right; color: #333">{platform} @ {nowtime}</p></div></body>
ko_kr: <head><meta content="text/html; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/></head><body><div style="max-width: 544px; margin: 0 auto; padding: 20px"><h2 style="text-align: center">{title}</h2><p>{userName} 님 안녕하세요!</p><p style="text-indent: 2em">{information}</p><p style="text-align: center; padding: 20px"><a href="{url}" style="font: 1rem Arial;white-space: nowrap;text-decoration: none;background-color: #000000;color: #ffffff;padding: 10px 20px 10px 20px;border: 1px solid #888888;border-radius: 7px;margin: 10px auto;">{btnmsg}</a></p><div style="font-size: 0.8rem"><p> 만약 위 버튼이 작동하지 않으면, 아래 링크를 브라우저에 입력하세요: <br/><span style="word-break: break-all; font: 0.8em monospace">{url}</span></p><p>만약 가입한 적이 없다면, 이 메일을 무시해주세요</p></div><p style="font-size: 0.7em; text-align: right; color: #333">{platform} @ {nowtime}</p></div></body>
zh_tw: <head><meta content="text/html; charset=utf-8" http-equiv="Content-Type"/></head><body><div style="max-width: 544px; margin: 0 auto; padding: 20px"><h2 style="text-align: center">{title}</h2><p>你好，{userName}！</p><p style="text-indent: 2em">{information}</p><p style="text-align: center; padding: 20px"><a href="{url}" style="font: 1rem Arial;white-space: nowrap;text-decoration: none;background-color: #000000;color: #ffffff;padding: 10px 20px 10px 20px;border: 1px solid #888888;border-radius: 7px;margin: 10px auto;">{btnmsg}</a></p><div style="font-size: 0.8rem"><p>如果以上按鈕無效，請複製此連結到瀏覽器訪問：<br/><span style="word-break: break-all; font: 0.8em monospace">{url}</span></p><p>如果你沒有進行相關操作，請忽略此封郵件。</p></div><p style="font-size: 0.7em; text-align: right; color: #333">{platform} @ {nowtime}</p></div></body>

# MailSender_VerifyEmailButton
source: Verify Email
ja_jp: メールを確認する
ko_kr: 이메일 인증
zh_tw: 確認驗證郵箱

# MailSender_VerifyEmailContent
source: You are in the process of registering your account. We need to verify your registration email：{0}. Please click the button below to verify it.
ja_jp: アカウント登録を行っています。メールアドレス {0} を確認し、以下のボタンをクリックして認証を実行してください。
ko_kr: 가입한 이메일 주소 {0}를 인증해야합니다. 아래 버튼을 눌러 인증하세요.
zh_tw: 你正在進行帳戶註冊操作，我們需要驗證你的註冊郵箱：{0}，請點擊下方按鈕進行驗證。

# MailSender_VerifyEmailTitle
source: Verify Email
ja_jp: メール認証
ko_kr: 이메일 인증
zh_tw: 驗證郵箱

# Model_BioTooLong
source: Description is too long
ja_jp: 説明が長すぎます
ko_kr: 설명이 너무 깁니다.
zh_tw: 描述過長

# Model_ContentRequired
source: Content is required
ja_jp: 内容は必須です
ko_kr: 내용을 적어주세요.
zh_tw: 內容是必需的

# Model_EmailMalformed
source: Email is invalid
ja_jp: メールアドレスが無効です
ko_kr: 잘못된 이메일
zh_tw: 郵箱地址無效

# Model_EmailRequired
source: Email is required
ja_jp: メールアドレスは必須です
ko_kr: 이메일을 입력하세요
zh_tw: 郵箱是必需的

# Model_FlagRequired
source: Flag is required
ja_jp: フラッグは必須です
ko_kr: 플래그를 입력하세요
zh_tw: flag 是必需的

# Model_FlagTooLong
source: Flag is too long
ja_jp: フラッグ文字列が長すぎます
ko_kr: 플래그가 너무 깁니다
zh_tw: flag 字符串過長

# Model_InvitationCodeTooLong
source: Invitation code is too long
ja_jp: 招待コードが長すぎます
ko_kr: 초대 코드가 너무 깁니다.
zh_tw: 邀請碼過長

# Model_MalformedPhoneNumber
source: Invalid phone number
ja_jp: 電話番号は無効です
ko_kr: 유효하지 않은 전화번호
zh_tw: 手機號格式錯誤

# Model_NewPasswordRequired
source: A new password is required
ja_jp: 新しいパスワードは必須です
ko_kr: 새 비밀번호가 필요합니다.
zh_tw: 新密碼是必需的

# Model_NewPasswordTooShort
source: New password is too short
ja_jp: 新しいパスワードが短すぎます
ko_kr: 새 비밀번호가 너무 짧습니다.
zh_tw: 新密碼過短

# Model_OldPasswordRequired
source: The old password is required
ja_jp: 古いパスワードは必須です
ko_kr: 예전 비밀번호가 필요합니다.
zh_tw: 舊密碼是必需的

# Model_OldPasswordTooShort
source: Old password is too short
ja_jp: 古いパスワードが短すぎます
ko_kr: 예전 비밀번호가 너무 짧습니다.
zh_tw: 舊密碼過短

# Model_OutOfRange
source: The value of {0} must be between {1} and {2}
ja_jp: {0} の値は {1} - {2} である必要があります
ko_kr: {0} 의 길이를 {1} 에서 {2} 사이로 입력해주세요
zh_tw: {0} 的值必須介於 {1} - {2}

# Model_PasswordRequired
source: Password is required
ja_jp: パスワードは必須です
ko_kr: 비밀번호를 적어주세요.
zh_tw: 密碼是必需的

# Model_RealNameTooLong
source: Real name is too long
ja_jp: 本名が長すぎます
ko_kr: 실제 이름이 너무 깁니다.
zh_tw: 真實姓名過長

# Model_StdNumberTooLong
source: Student number is too long
ja_jp: ID 番号が長すぎます。
ko_kr: 학번이 너무 깁니다.
zh_tw: 學工號過長

# Model_TeamBioTooLong
source: Team bio is too long
ja_jp: チーム署名が長すぎます
ko_kr: 팀 bio 가 너무 깁니다.
zh_tw: 隊伍籤名過長

# Model_TeamNameTooLong
source: Team name is too long
ja_jp: チーム名が長すぎます
ko_kr: 팀 이름이 너무 깁니다.
zh_tw: 隊伍名稱過長

# Model_TitleRequired
source: Title is required
ja_jp: タイトルは必須です
ko_kr: 제목을 적어주세요.
zh_tw: 標題是必需的

# Model_TitleTooLong
source: Title is too long
ja_jp: タイトルが長すぎます
ko_kr: 제목이 너무 깁니다.
zh_tw: 標題過長

# Model_TitleTooShort
source: Title is too short
ja_jp: タイトルが短すぎます。
ko_kr: 제목이 너무 짧습니다.
zh_tw: 標題過短

# Model_TokenRequired
source: Token is required
ja_jp: Token は必須です
ko_kr: 토큰이 필요합니다.
zh_tw: Token是必需的

# Model_UserNameRequired
source: Username is required
ja_jp: ユーザー名は必須です
ko_kr: 이름을 적어주세요
zh_tw: 用戶名是必需的

# Model_UserNameTooLong
source: Username is too long
ja_jp: ユーザー名が長すぎます
ko_kr: 이름이 너무 깁니다.
zh_tw: 用戶名過長

# Model_UserNameTooShort
source: Username is too short
ja_jp: ユーザー名が短すぎます
ko_kr: 이름이 너무 짧습니다.
zh_tw: 用戶名過短

# Model_ValidationFailed
source: Failed to validate the input, please check again
ja_jp: 入力が正しくありませんので確認してください。
ko_kr: 입력 인증 실패. 다시 시도해주세요
zh_tw: 校驗失敗，請檢查輸入。

# Post_NotFound
source: The post was not found
ja_jp: 投稿は見つかりませんでした
ko_kr: 해당 글을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 文章不存在
zh_tw: 文章不存在

# RateLimit_TooManyRequests
source: Too many requests. Please try again in {0} seconds.
ja_jp: リクエストが多すぎます。{0} 秒後にもう一度お試しください。
ko_kr: 너무 많은 요청. {0} 초 후 다시 시도해주세요.
zh_tw: 請求次數過多，請 {0} 秒後再試。

# Scoreboard_AllSubmissions
source: All Submissions
ja_jp: すべて提出します
ko_kr: 제출
zh_tw: 全部提交

# Scoreboard_BelongingOrganization
source: Organization
ja_jp: 所属組織

# Scoreboard_TeamNotLoaded
source: Team not loaded yet
ja_jp: チームがロードされていません
ko_kr: 팀이 로드되지 않았습니다.
zh_tw: 隊伍尚未加載

# Scoreboard_Title
source: Scoreboard
ja_jp: スコアボード
ko_kr: 스코어보드
zh_tw: 排行榜

source: Server exited
ja_jp: サーバーは終了しました
ko_kr: 서버 종료됨
zh_cn: 服务器已退出
zh_tw: 伺服器已退出

# Server_Failed
source: Server exited unexpectedly due to exceptions
ja_jp: サーバーは例外により予期せず終了しました
ko_kr: 오류로 인해 서버가 예기치 않게 종료되었습니다.
zh_cn: 因异常，应用程序意外终止
zh_tw: 因異常，應用程式意外終止

# Submission_Accepted
source: Answer accepted
ja_jp: 回答正解
ko_kr: 승인됨
zh_tw: 答案正確

# Submission_CheatDetected
source: Cheat detection
ja_jp: 不正検知
ko_kr: 부정 행위 감지됨
zh_tw: 作弊檢測

# Submission_FirstBlood
source: First blood
ja_jp: ファーストブラッド
zh_tw: 一血

# Submission_FlagSubmitted
source: Successfully submitted
ja_jp: 提出完了
ko_kr: 제출 완료
zh_tw: 成功提交

# Submission_NotFound
source: The submission was not found
ja_jp: サブミッションは見つかりませんでした
ko_kr: 제출 실패
zh_cn: 提交未找到
zh_tw: 提交未找到

# Submission_SecondBlood
source: Second blood
ja_jp: セコンドブラッド
zh_tw: 二血

# Submission_ThirdBlood
source: Third blood
ja_jp: サードブラッド
zh_tw: 三血

# Submission_UnknownInstance
source: Unknown instance
ja_jp: インスタンス不明
ko_kr: 알 수 없는 인스턴스
zh_tw: 實例未知

# Submission_WrongAnswer
source: Answer incorrect
ja_jp: 間違い回答
ko_kr: 오답입니다
zh_tw: 答案錯誤

# Game_CreationFailed
source: Failed to create game
ja_jp: ゲームの作成に失敗しました
ko_kr: 게임 생성 실패
zh_tw: 比賽創建失敗

# Challenge_CaptureNotAllowed
source: Enable traffic capture only for challenge with containers
ja_jp: トラフィックキャプチャを使用できるのはコンテナチャレンジのみです
ko_kr: 컨테이너 문제에만 트래픽 캡처를 허용할 수 있습니다.
zh_tw: 只有容器題目可以進行流量捕獲

# Challenge_DynamicAssetsNotNullable
source: Dynamic attachment name cannot be empty
ja_jp: 動的添付名は空にはできません
ko_kr: 동적 인스턴스 이름을 적어주세요.
zh_tw: 動態附件名不可為空

# Challenge_FlagTooTrivial
source: Flag is not sufficiently complicated, please consider adding team hash or adding length
ja_jp: フラッグの複雑性は不十分です。チームハッシュを追加するか長さを増やすことを検討してください。
ko_kr: 플래그가 충분히 복잡하지 않습니다. 해시값을 추가하거나 길이를 늘리세요
zh_tw: flag 複雜度不足，請考慮添加隊伍哈希或增加長度

# Challenge_NoFlag
source: The challenge has no flag and cannot be enabled
ja_jp: チャレンジは フラッグがないため使用できません
ko_kr: 문제에 플래그가 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 題目無 flag，不可啟用

# Challenge_UseAssetsApiForDynamic
source: Use assets API to upload attachments
ja_jp: 動的添付チャレンジについては、Assets API を使用して添付ファイルをアップロードしてください。
ko_kr: assets API 를 이용하여 첨부 파일을 업로드하세요.
zh_tw: 動態附件題目請使用 assets API 上傳附件

# Container_AddressResolveFailed
source: Container address parse failed
ja_jp: コンテナのアドレスを解析できませんでした
ko_kr: 컨테이너 주소가 잘못되었습니다.
zh_tw: 容器地址解析失敗

# Container_ConfigError
source: Container Configuration Error
ja_jp: コンテナ構成エラー
ko_kr: 컨테이너 설정 오류
zh_tw: 容器配置錯誤

# Container_ConnectionLimitExceeded
source: Container connection limit reached
ja_jp: コンテナ接続の上限に達しています
ko_kr: 컨테이너 연결 수 최대치 도달
zh_tw: 容器連接數已達上限

# Container_CreationFailed
source: Failed to create container
ja_jp: コンテナを作成できませんでした
ko_kr: 컨테이너 생성 실패
zh_tw: 容器創建失敗

# Container_InvalidClientAddress
source: Invalid access address
ja_jp: 無効なアクセスアドレス
ko_kr: 유효하지 않은 주소
zh_tw: 無效的訪問地址

# Container_InvalidPort
source: Invalid port when creating a container
ja_jp: コンテナの作成中に無効なポートを遭遇しました
ko_kr: 잘못된 port
zh_tw: 創建容器時遇到無效的埠

# Container_NotFound
source: Container does not exist
ja_jp: コンテナが存在しません
ko_kr: 컨테이너가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 不存在的容器

# Container_TestContainerCreated
source: Successfully created test container {0}
ja_jp: テストコンテナ {0} を正常に作成しました
ko_kr: 테스트 컨테이너 {0} 생성 성공
zh_tw: 成功創建測試容器 {0}

# File_CreationFailed
source: Failed to create file
ja_jp: ファイルを作成できませんでした
ko_kr: 파일 생성 실패
zh_tw: 文件創建失敗

source: Notification not found
ja_jp: 通知が見つかりませんでした
ko_kr: 공지사항을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 通知未找到

# Notification_SystemNotDeletable
source: System notifications could not be deleted
ja_jp: システム通知は削除できません
ko_kr: 시스템 공지사항을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 不能刪除系統通知

# Notification_SystemNotEditable
source: System notifications cannot be modified
ja_jp: システム通知を変更できません
ko_kr: 시스템 공지사항을 수정할 수 없습니다.
zh_tw: 不能更改系統通知

# Proxy_ContainerConnectionFailed
source: Failed to connect to the container ({0})
ja_jp: コンテナへの接続に失敗しました ({0})
ko_kr: 컨테이너 ({0}) 접속 실패
zh_tw: 容器連接失敗（{0}）

# Proxy_ContainerConnectionFailedLog
source: Container connection failed ({0}), may be starting up or check network configuration -> {1}
ja_jp: コンテナへの接続に失敗しました ({0})。起動中であるか、ネットワーク構成を確認してください -> {1}
ko_kr: 컨테이너 접속 실패 ({0}), 시작 중이거나 네트워크 설정을 확인하세요. - > {1}
zh_tw: 容器連接失敗（{0}），可能正在啟動中或請檢查網絡配置 -> {1}

# Proxy_Error
source: An error occurred during the proxy process
ja_jp: プロキシ処理中にエラーが発生しました
ko_kr: 프록시 오류 발생
zh_tw: 代理過程發生錯誤

# Proxy_TcpDisabled
source: TCP proxy is disabled
ja_jp: TCP プロキシは無効になっています
ko_kr: TCP 프록시 비활성화됨
zh_tw: TCP 代理已禁用

# Team_AvatarUpdated
source: Team {0} changed avatar: [{1}]
ja_jp: チーム {0} はアバターを更新しました：[{1}]
ko_kr: {0} 팀이 아바타를 변경함: [{1}]
zh_tw: 隊伍 {0} 更改新頭像：[{1}]

source: Team avatar update failed
ja_jp: チームアバターの更新に失敗しました
ko_kr: 팀 아바타 업데이트 실패
zh_tw: 隊伍頭像更新失敗

# Team_Created
source: Create team {0}
ja_jp: チーム {0} が作成されました
ko_kr: {0} 팀 생성
zh_tw: 創建隊伍 {0}

source: Team creation failed
ja_jp: チームを作成できませんでした
ko_kr: 팀 생성 실패
zh_tw: 隊伍創建失敗

# Team_Deleted
source: Delete team {0}
ja_jp: チーム {0} が削除されました
ko_kr: {0} 팀 삭제
zh_tw: 刪除隊伍 {0}

# Team_IdTransformFailed
source: Team Id conversion error：{0}
ja_jp: チーム ID 変換エラー：{0}
ko_kr: 팀 Id 변환 오류 : {0}
zh_tw: 隊伍 Id 轉換錯誤：{0}

# Team_InvalidCode
source: Invalid code
ja_jp: コードが無効です
ko_kr: 유효하지 않은 코드
zh_tw: Code 無效

# Team_Locked
source: Team is locked
ja_jp: チームはロックされています
ko_kr: 팀 잠금됨
zh_tw: 隊伍已鎖定

# Team_MemberRemoved
source: Kick {0} from Team {1}
ja_jp: チーム {0} から {1} を追放しました
ko_kr: {1} 팀에서 {0} 방출
zh_tw: 從隊伍 {0} 踢除 {1}

# Team_MultipleCreationNotAllowed
source: Not allowed creating more than one team
ja_jp: 複数のチームを作成することはできません

# Team_NameEmpty
source: Team name cannot be empty
ja_jp: チーム名は空にできません
ko_kr: 팀 이름을 입력하세요.
zh_tw: 隊伍名不能為空

# Team_NameInvalidInvitation
source: {0} invitation is invalid
ja_jp: {0} からの招待は無効です
ko_kr: 유효하지 않은 초대 {0}
zh_tw: {0} 邀請無效

# Team_NameLocked
source: The team {0} is locked
ja_jp: チーム {0} はロックされています
ko_kr: {0} 팀 잠금됨
zh_tw: {0} 隊伍已鎖定

# Team_NameNotFound
source: Team {0} not found
ja_jp: チーム {0} は見つかりませんでした
ko_kr: {0} 팀을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: {0} 隊伍未找到

# Team_NewCaptainNotFound
source: Transferred user does not exist
ja_jp: 移送先のユーザーは存在しません
ko_kr: 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 移交的用戶不存在

# Team_NewCaptainTeamTooMany
source: Too many handed over teams
ja_jp: 移送先が管理しているチームが多すぎます
ko_kr: 새 팀장이 너무 많은 팀에 소속되어있습니다.
zh_tw: 被移交者所管理的隊伍過多

# Team_UserJoined
source: Join Team {0}
ja_jp: チーム {0} に参加しました
ko_kr: {0} 팀에 참가
zh_tw: 加入隊伍 {0}

# Team_UserLeft
source: Left the team {0}
ja_jp: チーム {0} から離れました
ko_kr: {0} 팀 나가기
zh_tw: 離開隊伍 {0}

# User_AlreadyInTeam
source: You have already joined this team, no need to join again
ja_jp: すでにこのチームに参加しています。重複して参加する必要はありません。
ko_kr: 이미 해당 팀에 있습니다.
zh_tw: 你已經加入此隊伍，無需重複加入

# User_LeaveNotInTeam
source: You are not in this team and cannot leave
ja_jp: このチームに参加していないため、チームから離れることはできません
ko_kr: 해당 팀에 있지 않습니다.
zh_tw: 你不在此隊伍中，無法離隊

# User_NotInTeam
source: User not in the team
ja_jp: ユーザーはチームに属していません
ko_kr: 해당 팀에 있지 않습니다.
zh_tw: 用戶不在隊伍中

# Game_WriteupNotNeeded
source: This match cannot be submitted
ja_jp: このゲームは記事を提出することができません
ko_kr: 이 게임은 Writeup 을 제출하지 않아도 됩니다.
zh_tw: 本次比賽不可提交 Writeup

# Signature_Invalid
source: Invalid signature
ja_jp: 無効な署名
ko_kr: 유효하지 않은 시그니처
zh_tw: 無效的籤名

# Game_End
source: The game has ended
zh_cn: 比赛已结束
